U prethodnim epizodama…
Ti si joj otac.
Oprosti. Nisam htio da tako ispadne.
Kakav je bio plan? Jesi li ga imao?
Mrzim biti ovdje.
Zašto se ne bojiš?
Jer te volim.
Bože!
Bila sam kod Gordonove odvjetnice.
Potpiši ovo.
Što je to?
Nećeš mi biti skrbnik.
Kada se vratiš u grad.
bit ćeš opet ona stara.
Možda ostanem ovdje.
Zašto?
Živjet ću ovdje.
Popričaj s mojom djecom
i nagovori ih da se vrate kući.
Neću ostaviti Sterling Point. tebe i…
Htjela si reći „Ellisa”.
- Ne.
- Da.
Ljubili smo se.
Znam.
- Ne.
- U ostavi.
Zašto si mu slagala čarape?
Daltonist je. ne razlikuje boje.
Dobro se skrivaš. Zastrašujuće dobro.
Možda da se suočiš s tim?
Želim uzorak sline.
Zašto?
Jer bi mi mogao biti otac.
Umorna od traženja titlova?
Ray ih generira trenutno:  getray.app
Ne mogu vjerovati da moram otići.
Ovdje bih trebala biti.
- Razumiješ?
- Da.
S tobom bih trebala biti ovdje.
Oprosti. Trebala bih biti ozbiljna.
Možemo si pisati.
Jesi li ikada napisao pismo?
Uvijek sam se htjela osjećati
kao Anne Boleyn s Henrikom VIII.
Samo što su njoj odrubili glavu.
To ipak ne bi bilo zabavno.
Pa dakle…
Što želiš raditi posljednjih dana?
Naravno. to.
DNK ANALIZA – U TIJEKU
Jesi li dobro?
To je samo stres.
Tu sam ako me trebaš.
Znam.
U redu.
PRONAĐI BIOLOŠKE RODITELJE
Živjeli.
- Hej.
- Bok.
Dobro jutro.
- Što?
- Ustao si oprati zube?
Ne.
Istina će te osloboditi. Našminkao si se.
- Obavezno.
- Ne može drugačije.
U redu?
Ne zanima me to.
Ne.
U redu.
GENETSKA PODUDARNOST
Sranje.
Tvoj kurac radi.
Ja… U redu.
Ramona je 100%
vaše biološko dijete?
Nisam mislio da je to moguće.
Annie. to ništa…
To ništa ne mijenja između nas.
Zašto nisi odmah rekla.
čim si shvatila?
Nisam te htjela preplašiti.
Nisam ti htjela pokvariti zadnje dane.
Nisam htjela da to bude istina.
Ipak to nisam planirala.
Mogu li ja napraviti takav test?
Možda sam nečiji otac.
Dosta.
Ljuta si?
Nisam ljuta.
Nisam ljuta na tebe.
Pokušavam to probaviti.
Samo pokušavam shvatiti činjenicu.
da su oni tvoji pravi roditelji.
Roditelji su oni
koji su te odgojili.
Trebali bismo biti jedno za drugo
maksimalno puni razumijevanja.
Izađimo?
Naravno.
Idem u kupaonicu.
Samo daj.
Hej…
U redu je.
Žao mi je zbog ove situacije.
To je prava bomba.
Moglo bi se tako reći.
Ne želim pretpostavljati.
što očekuješ od mene.
Ako želiš doći u New York…
Ne želim. ali hvala.
Želim da se odrekneš skrbništva.
Tko će se brinuti o tebi?
Ja.
Nije to ništa strašno.
Ne moraš to učiniti.
Već sam se naviknula.
Odavno je tako. neka tako i ostane.
Možemo nastaviti sa životom.
Misliš da je to moguće?
Da.
- Ići ću do nje.
- Može.
Hej.
Volim te.
moja kćeri.
Ništa se nije promijenilo.
Hoćeš li se okrenuti? Da popričamo?
Ne reci da se ništa nije promijenilo.
Sve se promijenilo.
Više mi nije sestra.
Tvoja je kći. mene ste posvojili.
Ja sam lažna kći.
Ona je ona koju si htio.
Čudesno dijete.
Annie. to nije istina.
Čudi me tvoja reakcija.
Oprosti na mojoj kompliciranoj reakciji
na sjebanu. složenu situaciju.
Moraš jednostavno razumjeti.
da ne mogu glumiti da se ništa nije dogodilo.
Ni ja. Propustio sam njezin život.
Upravo o tome govorim.
- Što?
- Tužna sam kad si ti tužan.
To je nepodnošljivo.
To me uništava. zato i popravljam.
Ali neću to popraviti umjesto tebe.
Ne mogu to popraviti.
Želim da bude bolje.
umjesto da glumim. jer sam dijete.
Razumiješ?
Ja sam dijete.
U pravu si.
Oprosti.
Oprosti mi.
Ja ne…
Znam da mi ovo loše ide.
ali htio sam te zaštititi
i pružiti ti najbolji život.
Znam. ali osjećam.
da mi život ovdje više odgovara.
Život ovdje? Ozbiljno?
Nemaš ovdje život.
Ovo je više stvarni život
- nego onaj usrani kod kuće.
- Ovo su praznici.
Postavio si jedno pitanje.
Što ti. jebote. znaš o mojim praznicima?
Nećeš pronaći ono što tražiš.
Kopiranje života tvoje mame
i ostvarivanje njezinih vizija
neće ti ništa donijeti.
To ju neće vratiti.
Neće učiniti…
Ništa neće promijeniti.
Kada ćeš joj oprostiti što je umrla?
Ne gledaš u Ramonu.
Zato što izgleda kao mama?
Znaš. ovdje imam ulogu majke.
To sam ja. Denise.
Možeš mi sve reći.
Hvala. velika D.
Da budem potpuno iskren.
pojeo sam malo gljiva s tvog noćnog ormarića.
Imam jebeni trip.
Jesi li ostavio nešto?
Ne.
Ovo je zapravo smiješno.
Moj tata i pokojna mama
imaju pravo dijete.
Kakva sjebana šala.
Simpatičan rakun.
Ti ne misliš da je to smiješno.
Mislim da si najviše
emocionalno sređen u obitelji.
To je veliki teret. znaš?
Hvala ti.
Pazim na tebe.
Rakun može imati štenećak?
To je sanduk.
Dobro da je zdrav.
Annie?
- Hej.
- Bok.
Tražio sam te.
Jesi li dobro?
Annie treba malo vremena.
Ne znam. Osjećam da je drugačije.
Imam osjećaj.
da bih ga htjela upoznati.
otići tamo.
ali sada ne mogu.
jer bi to Annie teško palo.
Kao da sam ga ukrala.
Znači…
Želiš otići i bolje ga upoznati?
Ne znam.
Što?
Ništa.
Ipak nešto.
Ne. ja samo…
Nisam mislila da razmišljaš
- o selidbi.
- Ne kažem to.
Ako ga želiš upoznati.
morala bi živjeti tamo.
Zar ne?
O čemu ti pričaš?
O ničemu.
- Čini se…
- Pokušavam držati korak.
Oprosti.
Uglavnom nisi htjela imati s njim
ništa zajedničko.
Bila si protiv.
Govorila si da ćemo zimi živjeti zajedno.
- Želiš to?
- Da. samo…
Saznala sam.
da je Steven moj biološki otac.
Steven.
- Samo razmišljam naglas.
- Znam.
- U redu.
- I ja razmišljam naglas.
Znam kako će biti.
- Znaš kako će biti?
- Da.
- Reci.
- Otići ćeš u grad.
Svidjet će ti se jer je to New York.
Bit će zabavno. imat ćeš love.
putovat ćeš.
raditi lude stvari
i zaboravit ćeš na mene.
Nećeš se vratiti. Opušteno.
Dobro je. Razumijem.
Ne krivim te.
Sto posto. U redu je.
Mislila sam da me bolje poznaješ.
Ja to ne bih napravila.
- Kako da ne.
- Nema šanse.
Sad to kažeš.
Ali imaš mišljenje o meni.
- Daj. smiri se.
- Idem sad.
Ne odlazi.
Dogovorile smo se da je to najgore.
- Baš me briga.
- Popričajmo.
- Baš te briga?
- Da.
Baš te briga kroz što prolazim.
Totalni nedostatak empatije.
Brineš se samo o tome
kako će to utjecati na tebe.
tvoj život. sreću i raspoloženje.
Uopće se ne radi o meni.
Radi se o tebi.
O tebi i tvojim problemima s majkom.
Misliš da ću te ostaviti. kao ona.
Nisam ti dala razloga da tako misliš.
- Super.
- Nisam ni otišla.
Odbacila si me najjače što si mogla.
Sviđa li ti se to? Je li ti bilo zabavno?
- Što?
- Bilo je super.
Pogodila si u sridu. mala. Hvala.
Oona. ja ne…
U redu je.
Prestanimo sada.
Prestanimo. prije nego što se još više povrijedimo.
Što to znači? Ne povređuješ me.
Ovo nije naše vrijeme. U redu je.
- Nije naše vrijeme?
- Ne.
Pa to ne funkcionira.
- Prekidamo?
- Trebale bismo.
Tako će biti najbolje.
Misliš da će biti…
Diktiraš status naše veze?
- Trebala bi vidjeti svijet.
- Ne želim.
Želiš. Poslije ćeš mi reći kako je bilo.
Lijepo se zabavi.
Loše sam se ponijela prema njoj.
Bit će dobro.
Misliš?
Da.
Puno se toga dogodilo ovog ljeta. ha?
Ne znam o čemu pričaš.
Moji praznici bili su dosadni.
Užasno.
Šteta što se ništa nije događalo.
Je li ti bilo dosadnije to što je tvoj tata
mogao biti Ramonin otac.
ili to što su naši roditelji imali aferu?
- Bilo je dosadno.
- Nevjerojatno.
Nijedna od tih stvari.
Najdosadnije je bilo to.
što se veza roditelja
raspala.
- Bilo je to sjebano.
- Brutalno.
- Ovo je čak i smiješno.
- Ne smijem se.
Smij se. To je jedino što možemo učiniti.
- U redu je.
- Činjenica.
To je istina.
To lice.
- Želim buljiti u tebe.
- Prestani.
Što?
Ne moramo
ovo otežavati.
Pisat ćemo si. razgovarati. posjećivati se.
Annie.
Što?
Ellis. ne.
Nedostajat ćeš mi.
Preklinjem te. nemoj to otežavati.
Molim te.
Mislim.
da ovo mora boljeti.
U redu?
Da.
Ne.
Ne želim otići.
Znam da si rekao.
da želiš jesti razne gljive.
pa predlažem kraljevske bukovače. enoki
i malo jastoga.
Nakon kojih ću vidjeti rakune?
Rakune?
- Gotovo je.
- Što?
U čemu je stvar?
Prekinula je sa mnom.
- Bože. ne.
- Što?
Bile ste kao papigice nerazdvojnice.
Sjedni. Odmah se vraćam. u redu?
Nemoj donositi hranu.
Donijet ću koliko god želim.
jer ti to popravlja raspoloženje.
- Povraćat ću.
- Trenutak.
Što da radim?
Annie je ljuta. Oona me mrzi.
Nisam mislila da ću to reći.
Mrzim ovo mjesto.
Ovdje sve boli.
Znaš što možeš napraviti?
Što?
Prodaj otok.
Mogla bi otići
i do kraja života raditi što želiš.
Denise je dala ponudu.
Dala ju je u lijepoj mapi.
tako da nije prevara.
Reci Annie što želiš napraviti.
Obećala je da će poštovati tvoju odluku.
Zanemarujući ovo sranje. stvarno mi se sviđaš.
Prije nego što se ispostavilo.
da je moj otac i tvoj.
Sad mi se sviđaš dvostruko.
- I ti meni.
- Ništa novo.
Lezbijkama se sviđam.
Ne želiš putovati?
Idi u školu. možda u Italiju.
Pametna si. Puno čitaš
i ne hvališ se time.
Izgledaš kao Talijanka. Uklopila bi se.
Pa. znaš…
Što imaš izgubiti?
Već si sve izgubila.
Kvragu i sve.
Oprosti. Zanio sam se.
Pa dobro.
Hipotetski. kad bih pristala.
Ellis i pristanište neće stradati?
Hipotetski. možeš izbaciti iz ugovora
što god želiš.
Hej.
Bok.
Želim razgovarati s tobom.
Hoćeš li sjesti?
Dobro.
Je li sve u redu?
Da.
Prodajmo.
- Prodajmo…
- Otok.
Što?
Oprosti.
Ne razumijem. Kako to?
Ništa me ovdje ne drži.
Gordon je mrtav.
za Joea me baš briga. Oona je prekinula sa mnom.
Ti ne želiš biti moja sestra.
Sviđalo ti se u teoriji.
ali ne i u praksi.
Luduješ.
To nije istina.
Moj tata je sada više tvoj.
Oprosti na nedostatku prave reakcije.
To je tvoj dom. Obožavaš ga.
Možda zato što ne znam za drugo?
To je najbolje mjesto. Tvoje riječi.
Ti si sve vidjela.
Gordon je imao…
Imao je traumu nakon smrti kćeri.
Zapeo je ovdje. nije mogao otići.
usađivao mi je određena pravila. vrijednosti.
Ne znam jesu li mi bitna.
Duboko u srcu možda ne vjerujem u njih.
Prodaja ovog mjesta
promijenila bi moj život.
Pa da.
Razumijem.
Oprosti.
Ja…
Ne isplati se prodati dom zbog novca.
- kad imaš druge opcije.
- Ti si imala sve!
Imala si sve.
Vidjela sam tvoju kozmetiku.
Ni o čemu se nisi brinula.
Nije ništa loše u tome što želim bolji život.
Naravno.
Bolji život može biti težak.
I običan također!
Ako razmišljaš o New Yorku.
znaj da ti se možda neće svidjeti.
Težak je. čak i meni.
Zato bih radije ostala ovdje.
To je mamin dom. Htjela je…
Ona je mrtva.
Ne možemo je pitati. Ne znamo to.
Odrasla je ovdje i otišla.
Ali se vratila.
Znaš što?
Dajmo si jednu noć za razmišljanje?
- Oprosti. ali ne.
- Zatim…
Sutra neću promijeniti mišljenje.
Ne donosi tu odluku brzopleto.
Razmisli.
Bitno je ono što ti želiš.
Ne želiš prodaju
ni mene u New Yorku.
Jebote. obećala si.
Dobro.
Dobro?
Obećala sam.
Tako sam rekla i održat ću riječ.
Dobro.
Hvala.
Ramona?
Da?
Spavaš li ovdje?
Da.
Ničega se ne sjećaš?
Imam jedno sjećanje.
ali ne znam sjećam li ga se.
ili mi je to netko ispričao.
Vjerojatno nije stvarno.
Ležimo u krevetu. mazi me.
znaš. po leđima.
Osjećam njezin dah i okružuje me
takva toplina i sigurnost.
Izvoli.
DRAGA ZUBIĆ VILO
Hvala.
11 GODINA ANNIE
Mamo?
Sve je u redu.
Bok.
Dođi k meni. dušo.
Tako mi je žao.
U redu je.
Ramona?
Ne mogu. Oprosti.
Što?
Daj mi godinu dana.
Molim te. Osjećam da upoznajem mamu.
Nisam shvaćala.
da mi toliko treba ovo mjesto.
Ne vjerujem.
Samo godinu dana.
Umrijet ću ako ostanem ovdje.
Znam da patiš
i žao mi je zbog toga.
Imaš 16 godina i ako prodaš otok.
napravit ćeš najveću grešku u životu.
Kunem se. Razmisli o tome trezveno.
Razmišljam trezveno. Vrlo trezveno.
Ja također.
Osjećam da bi mama htjela.
da živimo ovdje zajedno.
Stvarno to misliš?
Ili si kao i ja otkrila.
da je tvoj život sranje
i da bi bilo dobro nešto u njemu promijeniti.
Ali ja moram zapeti ovdje.
jer ti ne želiš prodati otok?
Ne mogu. Oprosti.
Pa da.
Danas odlazim…
Molim?
Je li to Connor Jacobson?
Da.
Ovdje Dawn Fisher
iz agencije za posvajanje Open Hearts.
Vaša biološka majka
odgovorila je na molbu.
Željela bi stupiti u kontakt s vama.
Bok. Maple.
Bok.
Je li ovdje? Želim razgovarati s njom.
Nije.
Znaš li kada će se vratiti?
Dobro.
Reci joj da ostajem ovdje.
ako želi razgovarati.
Hvala.
Žao mi je.
Pa.
I meni.
Sjebano je to što si tjerala dijete da laže.
Znam.
Oprosti. Hvala.
Zašto nisi htjela pričati?
Jer ne bi učinila ono što bi trebala.
Što bi trebala učiniti?
Ono što je najbolje za nju.
Držiš se?
Da.
- Sigurno?
- Sve je u redu.
Bok.
Ellis ti priprema avion.
- Hvala.
- Trebao bi uskoro biti ovdje.
Mama mi se jučer pojavila u snu.
Da?
Je li žalila zbog onog što je napravila sa životom?
Možda bi nekoliko stvari
napravila drugačije. ali ne.
Bila je…
Napokon je bila sretna.
Žalila je samo.
što to nije učinila ranije.
Što se dogodilo između
tatinog odlaska i mamine smrti?
- Namjeravala se vratiti?
- Naravno da jest.
Odmah je kupila kartu za New York.
Najbrže što je mogla.
- Stvarno?
- Da.
Znači nije tata razlog
zbog kojeg je počeo prijevremeni porod?
Ne.
- Ali kako je moguće…
- Ne.
Tako je rekao liječnik.
Jasno?
Bolovala je od srca.
Nismo znali.
Što se dogodilo te noći?
Annie…
Oprosti.
U redu.
Nešto…
Nešto ju je boljelo.
Nije bila sigurna jesu li to trudovi ili ne.
Odveo sam je u bolnicu.
Sjećam se kako sam mislio.
da brod ne može ploviti sporije.
iako smo jurili preko jezera.
Jurio sam iz petnih žila.
Savinuo sam ručicu gasa.
ali smo stigli.
Sjećam se liječnika i medicinskih sestara.
Puno ljudi.
Stalno su me tjerali.
Stajao sam na vratima
i čuo buku.
Pogledao sam u hodnik
i vidio liječnika. starijeg od ostalih.
Izjurio je iza ugla
i zabio se u medicinska kolica.
sva se oprema rasula.
Protrčao je pored mene i uletio u sobu.
Tada sam shvatio.
da je situacija ozbiljna.
Odveli su je na operaciju.
Kakvu operaciju? Nisam to znala.
Hitan carski rez.
Nisam znala.
Je li se bojala?
Tvoja mama
bila je najhrabrija osoba.
koju sam poznavao.
Kad su je odvodili.
pogledali smo se.
Nasmiješila mi se.
kao da me htjela umiriti.
Što je bilo poslije?
Nikada je više nisam vidio.
Nije preživjela operaciju.
Nije upoznala Ramonu?
Nije je zagrlila?
Ne.
Hej.
Dobro da si tu.
Htio sam te vidjeti prije odlaska.
Da.
Ne znam što sada osjećaš
i postoji li šansa.
da ćemo provoditi vrijeme zajedno. jer stvarno…
Ramona?
Bila si ona kojoj je umrla mama.
I?
Imala si ovo mjesto.
uspomene na nju i Gordona.
Svako ljeto spavala si u njezinom krevetu.
To je nevjerojatno.
Želim to.
Želim biti ona kojoj je umrla mama.
Nisi imala živog tatu.
Ja jesam.
Kroz 18 godina.
Stvarno je dobar otac.
Trebala bi ga imati.
Stvarno želim da ga imaš.
Zaslužuješ skrb.
Znam da zaslužujem.
Ne znam želim li to.
Pa. mislim…
To ti treba.
Kako to znaš?
Jer sam tvoja sestra.
Obrada Titla: Fric53nja
Podrži nas i postanite VIP član
da biste ukloniti sve oglase sa www.OpenSubtitles.org